# Promotion - 如何申请

- 链接：[https://www.cmu.edu/ini/admissions/howtoapply.html](https://www.cmu.edu/ini/admissions/howtoapply.html)

## 申请截止日期

| 神户双学位 |
|:-----:|
| 1 月 6 日 |

## 如何申请

### Kobe MSIT-IS

#### 最低要求

- 本科学历，技术专业，至少累积 QPA（Quality Point Average）为 3.0 或同等学历
  - 希望在美国期间在硅谷学习的学生需要获得计算机科学、电气和计算机工程或相关领域的学士学位。
- 顺利完成计算机科学或信息技术本科入门课程
  - 根据招生委员会的判断，可以通过适当的专业/行业经验得以宽限。
- 具备分析能力，包括顺利完成本科概率或统计学课程
  - 根据招生委员会的判断，可以通过适当的专业/行业经验得以宽限。
- 非母语人士的英语水平

#### 申请提交内容与细节

> 若申请双学位或单学位（Kobe MSIT-IS）项目，申请人必须填写并向信息网络学院提交申请。申请入学必须提交以下文件：

1. 完整的[网上申请表](https://gradadmissions.engineering.cmu.edu/apply/)
  - 所有申请和推荐必须在线提交。
  - 申请人不得上传 WES 报告；除非要求，否则不接受，上传后将被删除。
  - 接受报名的被录取者必须准备好出示本科毕业证明。证明包括最终正式成绩单和学位证书和/或文凭，最迟在 7 月底按照 INI 要求的方式提交。毕业证明是入学的一个条件。提交申请是满足这一要求的协议。未提交毕业证明可能导致终止注册。
  - ETS 报告（GRE 和托福）只能通过 ETS 提交。从申请人那里收到的硬拷贝不是官方的。您可以将非官方评分结果直接上传到在线申请中。
2. 所有非正式文件
  - 非正式的成绩单应该上传到网上申请。上传你在本科和研究生阶段就读的所有学院和/或大学的成绩单，无论你是否获得了该学院或大学的学位。
  - 所有用外语书写的成绩单和学位证书必须用原文提交，并有英文译文。
  - 未完成本科学业的申请人可以提出申请；不过，成绩单必须至少显示六（6）个已完成的学期。
  - 如果提交并被录取，作为录取条件，必须不迟于 7 月底提交毕业证明（参见「录取」下的「提交包裹」）。毕业证明包括最终正式成绩单、最终正式成绩单以及临时证书、毕业证书和/或学位证书和/或文凭的质量影印件。未按要求或根本未能提供这些文件，或未能毕业将导致终止注册。
  - 接受报名的被录取者将被告知如何正确提交毕业证明。在正式请求之前提交给 INI 的学术记录可能会被丢弃。
3. 三封推荐信（英文，仅在线）
  - 其中至少有两人应该来自教师或最近的雇主。
  - 推荐你的人应该很了解你，能够评估你的工作质量。
4. 正式研究生入学考试（GRE）一般考试成绩
  - GRE 是必需的；GMAT 或 GRE 科目考试都不接受审查。在 INI 收到正式的考试成绩副本之前，申请不会被认为是完整的。如果 GRE 成绩超过 5 年，将不被接受。
  - 要通过教育测试服务（ETS）提交 GRE 测试结果，请使用以下代码：`#2074` (卡内基梅隆大学U），部门代码 `#0404`（信息科学）。
  - 为确保 GRE 成绩在申请截止日期前到达 INI 办公室，申请人应不迟于 11 月参加 GRE 考试。
5. 如果适用，英语作为外语的正式考试（托福）成绩
  - 如果你是一个母语不是英语的申请者，托福是必需的。如果申请人所在国家不提供基于互联网的考试（iBT），INI 将接受 PBT（纸质考试）分数。国际英语语言测试系统（IELTS）也将被接受，以证明ESL熟练程度。
  - 要通过教育考试服务（ETS）提交托福考试成绩，请使用以下代码：`Institution #2074, Department`（不需要部门，但如果需要，您可以使用 99 来「未指定的部门」）。
  - 没有规定考试成绩的申请入学决定可能会被推迟。
  - 已在美国认可大学修读并毕业四年制本科学位课程的申请人，可豁免这项规定。
  - 在美国大学修读研究生课程的申请人应该提交一份他们最近一次托福考试的复印件以供评估。INI 可以要求额外的信息来证明足够的 ESL 技能。
6. 论文和兴趣领域问题
  - 必须在线提交，因为硬拷贝声明将不被接受。
  - 所有的技术和其他证书都应该列在简历上。研究项目应在网上申请中的论文部分解决。
7. 两项不可退回的申请费
  - 申请双学位课程的人必须向卡内基梅隆大学信息网络学院提交 75 美元的不可退还申请费（见下文地址）。
  - 申请双学位的申请人还必须提交不可退还的 3 万日元申请费
  - 申请单学位课程（Kobe MSIT-IS）的人必须将您的 INI 支票付款和补充文件邮寄到以下地址

> Graduate School of Applied Informatics, University of Hyogo
7-1-28 Minatojima-minami-machi, Chuo-ku 
> Kobe, 650-0047 Japan 
> Tel: +81-78-303-2050 
> Fax: +81-78-303-2055
> 

> Information Networking Institute
> 
> Admissions Committee 
> 
> Carnegie Mellon University 
> 
> 4616 Henry Street Pittsburgh, PA 15213-3890 
> 
> USA
> 
> 如果使用快递，请带上 INI 主号码：(412) 268-7195